Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Os quatro comandantes militares regionais
entrarão na capital amanhã.
Assim que entrarem na capital,
Devem certamente saber
que enfrentam o perigo.
de perder a autoridade militar.
Não se submeterão facilmente.
Vamos tentar adivinhar.
com os tipos de enredos
que vão inventar.
Quanto podemos estimar?
Onde está Gu Yu?
Conseguirá ele chegar a tempo?
Xie Huai'an já está
a preparar um plano de resgate.
Ele está fora do nosso controlo.
Não podemos prever os seus movimentos.
Antigamente,
Fomos capazes de antecipar muitas coisas.
O mesmo se aplica a esta campanha militar
contra Chang’an.
Sabíamos também que os soldados eram inúteis.
sob o comando do meu irmão
não conseguiram defender as portas da cidade.
Agora que conquistámos um império,
Quanto mais avançamos, mais esta sensação persiste.
Quanto mais incertezas enfrentarmos.
Talvez, como diz o ditado,
"É mais fácil tomar o poder".
do que agarrar-se a ele."
Como está a situação lá fora?
Os quatro comandantes chegaram,
movendo-se discretamente.
Por sorte, Xiaoqing conseguiu descobrir.
Acha mesmo?
Gao Yan, Xiao Wuyang e os restantes
planeiam atacar os comandantes?
Eles irão, se não conseguirmos resgatar Gu Yu.
Com o tempo.
Em vez de permitir que os comandantes
se alinhem com o Exército Huben,
Primeiro devemos matá-los.
Com as capacidades do Chanceler Gao,
Ele apaziguaria as quatro cidades.
enquanto eliminavam os comandantes.
Talvez já tenha enviado os seus homens.
Agora que Gu Yu foi capturado,
Correntes subterrâneas voltam a agitar-se
sob a cidade de Chang'an.
Quanto a Gu Yu,
Eu já o encontrei.
Você encontrou-o?
Então devemos agir.
Uma guerra vai começar na cidade, sabia?
Vamos esperar mais um pouco.
Tenho outra coisa em mente.
Entregue isto ao Chanceler Gao.
Ele manterá a sua posição
assim que ler isto.
— Posso ler isto?
— Claro.
Só estou preocupado
que não consiga compreender.
Por isso não vou ler.
Diga ao pajem para ficar de olho
em Wang Xing.
Está a fazer as coisas da maneira correta?
É uma longa história.
Mas vou resumir.
Já eliminou Wang Xing.
Mas a culpa não foi dele.
De qualquer forma, devia parar de se preocupar.
Termine a sua tarefa lá dentro.
Conversaremos quando sair.
Tudo bem.
Abrir caminho!
Cuidado por onde anda!
Mãe, temos um cliente.
Um cliente?
— Se for assim, traga-lhe algo para comer mais tarde, está bem?
— Menina, traga-me dois pãezinhos.
Já vou.
Está quente. Tenha cuidado.
Coma à vontade. Os pãezinhos da minha mãe são deliciosos.
E o seu pai?
Não me lembro quem é o meu pai.
A mãe disse que já passaram três anos
desde a última vez que ele voltou.
A minha esposa
Costuma usar um vestido roxo,
desbotado de tanto lavar.
Saberá quando a vir.
LOJA DE BAMBU DO LIU
Vamos lá.
Vou preparar-te algo saboroso
quando voltarmos.
-Mãe, estás cansada?
-De modo nenhum.
Moça.
Menina, abra a boca.
Pare de se esconder.
Só vos quero ajudar.
Já passaram dois meses.
Por que razão ainda me está a evitar?
Eu sei
que a sua loja fica mesmo aqui.
A sua filha ainda é muito jovem.
E está sozinho.
Só tem dois olhos.
Não poderá
observá-la a cada instante.
Mãe, estou com medo.
Estou aqui para si.
Moça!
Menina, abra a porta!
Mãe. Vamos ligar de volta ao pai.
— Vamos ligar de volta ao pai.
— Certo.
Vou escrever agora ao seu pai.
Vou pedir-lhe para voltar imediatamente, está bem?
Pare de chorar.
Senhor, quero uma tigela de massa.
Dê-me mais legumes.
Por favor, corte alguns rabanetes para mim.
-Volto para buscar mais logo.
-Ok.
Ei, ainda tens o hábito de chegar atrasado
mesmo depois de todos estes anos, certo?
O borrego não ficará tão saboroso.
Se cozinhar durante muito tempo.
Estamos aqui apenas para comer borrego?
Não voltamos a Chang’an
para devorar outras pessoas?
Não necessariamente.
Se fizermos um mau trabalho,
seremos devorados.
Podem falar de algo
que não me tire o apetite?
Se não me engano,
Quando seguimos o imperador fundador
até Chang’an,
Tivemos a nossa primeira refeição aqui.
Não me admira que se tenha estabelecido aqui
depois de procurar em todo o lado.
Há trinta anos, depois dessa refeição,
seguimos o imperador fundador.
para o interior do palácio.
Ele conquistou o império
enquanto nós nos apropriávamos dos selos militares.
Eu já te disse.
Este é um lugar de sorte.
Mas 30 anos passaram
num ápice.
O imperador fundador já partiu há muito tempo.
E agora, o seu filho
quer recuperar os nossos emblemas militares.
Se concordarmos com isto,
isso significará
que a nossa vida terá sido em vão.
Não há mesmo margem de manobra
nesta questão?
Afinal, as nossas vidas podem não ser em vão.
Se isso acontecer,
pelo menos este beco ainda será meu.
Há alguns anos,
investi algum dinheiro e comprei este beco.
O borrego que estamos a comer
é servido pela minha loja.
Você é realmente algo de extraordinário.
-És uma raposa velha e astuta.
-Está a monopolizar toda a comida.
-Já chegaram todos os homens deles?
-Sim, já chegaram.
E quanto aos nossos homens?
Os nossos homens também chegaram.
Chanceler, aguardamos as suas ordens.
Na noite do assassinato,
deve-se saborear o chá ao máximo.
FORTUNA ABUNDANTE
Não está a agir como você mesmo hoje.
Como pode ver, é uma longa história.
Considerem isto a minha penitência.
A sua expressão, o seu tom de voz
e a forma como age…
Pareces mais um pistoleiro.
Quem não sabe pode pensar
que é um dos meus colegas.
Então, por que razão nos estamos a reunir aqui?
Agora, só me apetece ir para casa
e comer uma tigela de papas quentes.
Esqueça as papas.
Vamos tomar um chá quente.
Esta noite, o chanceler Gao
fará aqui a sua jogada.
Pretende matar os quatro comandantes.
O quê?
Não se faça de surpreendido.
A nossa missão atual
é impedir que isso aconteça.
O chanceler Gao
está a tomar chá naquela casa de chá agora.
Os comandantes
Estão a comer ensopado de cordeiro naquele mesmo beco.
E nós? Será que temos de simplesmente...?
Ficamos aqui parados como idiotas?
Leve isto ao Chanceler Gao.
Huai'an disse que o Chanceler Gao
iria interromper a sua operação imediatamente.
depois de ver isto.
Por que não ir você mesmo?
O chanceler Gao armou uma cilada lá dentro.
Tenho a certeza de que há muitos assassinos
à espreita.
Primeiro preciso de localizar os assassinos.
E se algo correr mal?
Consegue se defender deles?
Tem razão.
-Consegue entender?
-Claro.
Isso é muito importante.
O chanceler Gao parará imediatamente
se ouvir isto.
Guarde isto em local seguro.
Huai'an disse Sua Majestade
Ele próprio lhe entregou o selo oficial do Marquês de Wuyang .
Com ele, é possível circular livremente
por toda a Chang'an.
Aquele é o mensageiro do Chanceler Gao.
Vão começar a operação em breve.
Preciso de impedi-los.
Não estrague tudo.
Olá!
EU…
A casa de chá?
Onde está?
SALÃO DOS TALENTOS
Segundo o Chanceler Gao,
esta noite é a noite…
Quem és tu?
Segundo o Chanceler Gao, todos vós
terei de ficar aqui esta noite.
Aquele maldito Ye Zheng.
Ele apenas me deu uma direção.
Não me deu
a localização exata da casa de chá.
EU…
-Quem está aí?
Desejo a todos muita prosperidade.
Pousada Long Sheng
Quem está aí?
Ostento o selo do Marquês de Wuyang.
Preciso de falar com o chanceler.
Chanceler, alguém trazia o selo que
Sua Majestade concedera.
-Ele diz que é urgente…
-Saia da frente.
Vim dizer-vos para
não matarem os comandantes.
Mas agora preciso de te contar
Eles querem matar-te.
Portanto, precisa de escapar.
Em apenas uma noite,
Conseguiu desvendar dois planos mortais.
Quem és tu?
Sou o pajem do Sr. Xie Huai'an.
Este selo é a prova.
Xie Huai'an é extraordinariamente inteligente.
Parece que o pajem que escolheu
É bastante inteligente também.
Como é que descobriu
que eles estavam atrás da minha vida?
Os seus assassinos
estão à espera na taberna mesmo ao lado.
Todos eles transportavam facas militares.
Percebi isso à primeira vista.
Pousada Long Sheng
Acho que chegou a altura.
Deveriam estar a agir neste exato momento.
Vocês não precisam de ficar tão nervosos.
Afinal, o nosso alvo é Gao Yan.
Como consegue estar aqui sentado a tomar chá?
Depressa, fuja!
Espere. Já sabia disso há muito tempo?
É astuto, não é?
Você conteve-se.
Deixe-os fazer o primeiro movimento.
Agora tem motivos para agir abertamente.
Estou certo?
Você é realmente inteligente.
Mas…
Mas os meus homens
Subjugamos todos os seus homens.
Se assim for,
Isso significa que o seu plano não terá sucesso?
Aconteça o que acontecer,
os assassinos a mando dos comandantes chegarão em breve.
É melhor corrermos.
Eu não vou embora.
Se sair, significa que me rendo.
As pessoas idosas como nós detestam perder, sabem?
O que está a dizer?
O que quer exatamente?
Não vai poder sair
quando eles chegarem, sabia?
Os seus homens
Subjugaram os meus homens,
frustrando o meu plano.
E agora, estou em perigo por sua causa.
Deverá ser a pessoa
a apresentar-me uma solução.
Quer que eu encontre uma saída para si?
Tem a certeza disso?
Ajuda!
Alguém está a tentar matar
os comandantes militares regionais!
Ajuda!
Alguém está a tentar matar
os comandantes militares regionais!
Ajuda!
Comandantes militares regionais, fujam!
Alguém anda atrás de vocês!
Fugir!
Alguém está a tentar
matar os comandantes militares regionais!
Comandantes militares regionais, fujam!
— Alguém anda atrás de vocês!
— O que é que ele está a tramar?
Alguém está a tentar matar
os comandantes militares regionais!
Comandantes militares regionais, fujam!
Fez o pedido errado?
Será que lhe pareço assim tão tolo?
Parece que…
É uma armadilha montada por Gao Yan.
Ele está a tentar matar-nos.
É o que chamamos de ataque de finta.
Presumo que os assassinos tenham regressado a correr
para resgatar os seus comandantes.
Chanceler,
Já lidámos
com os assassinos contratados lá fora.
E quanto aos quatro alvos principais?
Não te preocupes.
Os nossos homens estão de olho neles.
- Hora de começar a trabalhar.
- Não, não deve!
Yan Fengshan está de regresso à capital.
Presumo que seja para negociar com os comandantes.
Se os matar agora,
Não teremos isco para atrair
Yan Fengshan de volta.
Esta é a minha prova.
O meu mestre, Xie Huai'an,
já está a encontrar
uma forma de lidar com Yan Fengshan.
Sua Majestade,
Deverá ser o(a) escolhido(a).
Quem toma a decisão?
‎DELÍCIAS EXQUISITAS
Imagino que um jovem como você
ainda esteja cheio de medo.
Quando vires o governante da terra.
Levante a cabeça.
Nada é mais importante
do que matar Yan Fengshan.
Compreendido?
Você entende?
Eu... acabei por aqui.
Vou tomar uma atitude.
Depois de todos estes anos,
Pensar que é a primeira pessoa
chegar a cinco passos do meu alcance
Com uma arma na sua posse.
Parece que estamos a ser muito descuidados.
Realmente.
Até os melhores planos têm falhas.
Ir!
Qual é a situação?
Todos os homens que enviámos atrás do Chanceler Gao
estão mortos.
No entanto,
Os seus homens, posicionados do lado de fora, recuaram.
Finalmente acabou.
Esta foi por pouco.
Se essa pessoa não tivesse gritado por socorro,
Pensávamos que
tudo estava controlado.
Quase caímos na armadilha dele.
Se eu tiver de dizer,
Nós
também não somos muito bons a arranjar planos.
Estou certo, Wang Pu?
Se ousarem agir contra si,
Eles ousarão voltar-se contra mim.
Os quatro jamais
ousariam tamanha audácia por conta própria.
Realmente.
Na minha opinião,
Seria melhor matá-los.
do que deixá-los aliarem-se
ao Exército de Huben.
Agora, parece que
O pacto entre eles
já está estabelecido há muito tempo.
Neste momento, apenas duas coisas
pode alterar a situação atual.
Ou Gu Yu permanece vivo ou
Yan Fengshan está a morrer.
Devemos deixar ambas as tarefas de lado.
para cabelos brancos.
General Gao, tem uma grande visão de futuro.
Eu também teria comprado esse beco.
Se eu fosse tão rico como todos vós.
É jovem e talentoso.
Pode acabar
por ser dono de metade da cidade no futuro.
Ainda está com vontade de comer?
Agora, já nos desentendemos
com Xiao Wuyang.
Vou ver o que mais tem planeado.
Não tenho mais nada planeado.
Mas não precisa de entrar em pânico.
A seguir,
O General Fengshan juntar-se-á em breve
à luta.
Por favor, aguarde.
para isso.
Obrigado.
Aceitou a recomendação de Gu Yu
para ir à Capital nessa altura.
De acordo com o plano,
Presumo que poupará Xiao Wenjing.
Realmente.
Porquê é que?
Isto deve-se a um mal-entendido.
Um mal-entendido?
O atual imperador
é fraco e incompetente.
Ele bem que podia
não ter assumido o trono.
Ele deveria
Em vez disso, torne-se um académico.
Isso mesmo!
Nem sequer tem a liberdade
de escolher.
Se ele tivesse a liberdade de escolher,
Talvez não quisesse
ter sido imperador.
Que pobre alma.
Que pobre alma!
À pobre alma chamada imperador.
Vem!
À pobre alma chamada imperador!
Para ele!
O que estás a fazer?
Yan Fengshan,
Não disseste
que eu me poderia divertir lá fora?
durante duas horas por mês?
Já passaram duas horas?
Quero beber mais!
Ainda não me saciei.
Eu não quero voltar!
Eu não voltarei!
Quero continuar a beber!
Eu não quero voltar!
Só então descobri
que foi reprimido por
Yan Fengshan durante todo o tempo.
Embora fosse o imperador,
Na realidade, era apenas um pássaro
a viver numa gaiola.
Depois disso,
Analisei muitos dos seus manuscritos.
Estas quatro linhas
causaram-me uma profunda impressão.
Para aqueles que desejam ser ministros,
discernir o certo do errado,
sem se importar com ganhos ou perdas."
Para aqueles que desejam ser soldados,
priorizem o reino e a família acima de tudo,
Não contemos nem a vida nem a morte."
"Para aqueles que desejam ser soberanos,
" Ouçam os lamentos do povo,
não procurem a glória nem o esplendor."
E para aqueles
que seriam pessoas comuns,
continuar a trabalhar nos seus campos e meios de subsistência,
Não se preocupe com os preços."
Principalmente a última parte.
Embora a sua escrita não fosse refinada,
Por isso, pude perceber
que se preocupava com o seu povo.
Escreveu isto
quando ainda era príncipe herdeiro.
Escreveu-as
com um coração inocente naquela época.
Que pena.
Mostrou-se excessivamente brando
após ascender ao trono.
Foi reprimido por Yan Fengshan
durante muitos anos.
Foi incapaz de estabelecer uma era de paz.
Os tempos mudaram, de facto.
Agora,
Provavelmente não há ninguém
que queira que ele continue a ser imperador.
Sou o único teimoso
que não muda.
Huai'an.
Preparei uma carta.
Se algo me acontecer,
Por favor, entregue isto.
para ele.
Tudo bem.
Sabe onde ele está?
Eu não.
Mas tenho a certeza de que ele também está a olhar
para a mesma lua que nós.
Olá.
O que é que vivenciou exatamente
por lá?
É como se fosse um homem diferente agora.
Também não fez nada de errado.
Que pessoa desagradável.
Qual é o problema?
O que está na sua mente?
Conheci o meu irmão mais velho.
Quem é o seu irmão mais velho?
Quer dizer Xiao Wuyang?
E saiu mesmo ileso?
Ele não tinha qualquer intenção de me matar.
Nem sequer me reconheceu.
Mas o que é ainda mais estranho
É que eu também não estava com vontade de
o matar.
Do ponto de vista lógico,
Ele tomou-me o império.
Graças a ele, acabei assim
e tornei-me pajem.
Desde uma vida de luxo
a cortar lenha e cozinhar refeições…
Antes, eu era superior a todos os outros.
E agora, já não estou.
Eu devia tê-lo odiado por isso.
Mas quando o conheci,
Só me apercebi disso agora.
que eu odiava o rufia do Beco Wazi
muito mais do que ele.
Talvez
Não amo o império
tanto quanto pensava.
Mesmo assim,
Não há nada de mal nisso.
Mas veja bem,
Não é como se alguma beldade aqui
me pudesse levar para o mau caminho.
Porque é que me está a encarar desse jeito?
A pessoa que está ao meu lado
é você ou o Huai'an.
Zhaolu também não está por perto.
Pare de agir assim.
Não estou habituado a ver-te tão para baixo.
Prefiro-te quando és uma pirralha malvada.
Obrigado por isso.
Isso sim é que é bom.
Correu tudo bem ontem à noite?
Magoou-se?
Eu não me magoei.
Não reivindico qualquer crédito.
Sucesso da noite passada
Tudo graças à
perspicácia de Nasty One.
É ao mesmo tempo observador e espirituoso.
Não admira que o admirem.
As pessoas admiram-no?
Que piada.
Mas, por falar nisso,
Ele pode ser bastante divertido.
Às vezes.
Huai'an.
Por falar nisso,
O que planeia fazer?
Quando tudo terminar?
O que quer dizer?
O que está a tentar insinuar?
Quando tudo terminar,
Devia reconciliar-se com Bai Wan.
Vai tornar-se um pouco mais amável
Com os entes queridos ao seu lado.
Senhor Wang Pu, o que o traz aqui?
Senhor Wang, deixe-me fazer as tarefas sujas.
Não suje as mãos.
Está tudo bem.
Fez um ótimo trabalho ao categorizá-los.
De leste para oeste, de sul para norte,
cada beco e cada casa
de onde recolheu,
Você marcou.
Por que razão fez isso?
Senhor Wang, por favor, poupe-me. Eu posso explicar.
Posso explicar.
Então explique-se.
Senhor Wang,
Exerci a mesma função durante sete anos.
antes de ingressar no Beco do Soldado Oculto.
Já estava habituado a categorizar itens.
E sou rápida a aproveitar boas ofertas.
Há sempre uma pechincha.
nos locais que conheço.
Senhor Wang, veja.
Este é um tecido esfarrapado
de uma loja de tecidos.
Este tipo de tecido
É bom o suficiente
para alguém como eu o usar.
E, quanto às ervas húmidas recolhidas
nas farmácias,
Sequei-as depois de as recolher.
Agora já posso revendê-los.
Quanto às famílias ricas
que vivem no beco…
Compreendido.
Você é inteligente.
Mais tarde, atribuir-lhe-ei outras tarefas.
— Mas,
— Sr. Wang,
Neste momento, eu…
Ganhará muito mais
do que catando lixo.
Obrigado, Sr. Wang. Obrigado, Sr. Wang.
Obrigado, Sr. Wang.
Senhor Wang,
Posso saber por que razão veio
pessoalmente a este lugar?
Procuro alguém.
Não compreendo.
Ultimamente, muitos forasteiros têm-se
infiltrado no Beco do Soldado Escondido.
Preciso de localizá-los.
Por mais que se escondam bem,
Com certeza deixarão alguns vestígios.
Enquanto eles viverem aqui.
E o lixo é onde os vestígios
são deixados mais facilmente.
Por que mais supõe?
Consegui encontrar
o soldado Baiwenhu entre as nossas fileiras?
Já visitei este local várias vezes.
Imagino que te deva agradecer.
pela excelente categorização.
Uma vez que pretendem resgatar Gu Yu,
Tenho a certeza de que não virão sozinhos.
Eu encontrei.
Senhor Wang, o que é isto?
O Exército de Baiwenhu permaneceu
na fronteira durante todo o ano.
E as regiões do norte
são extremamente frias.
Por isso,
A família Gu contratou um médico famoso.
desenvolver um emplastro medicinal
Isto pode aliviar a dor no joelho.
Acho que encontrei o covil deles.
Beco Oeste Terceiro,
Unidade 8.
Wang Pu encontrou os seus rastos.
Este lixo não estava aqui antes.
Tem razão. Alguém mexeu nisso.
Obrigado pelo lembrete.
Caso contrário, ainda estaria às escuras.
Mas, por falar nisso,
Como descobriu?
É porque me disse.
Wang Pu matou um soldado Baiwenhu.
O Exército de Baiwenhu
passou por inúmeras batalhas.
Geralmente, não revelam qualquer pista.
Mas Wang Pu é o principal estratega
sob o comando de Yan Fengshan.
Por isso, é mais meticuloso
do que os outros.
Já que podemos
Usa o lixo para investigar
o Beco do Soldado Escondido.
É claro que podem
utilizar o mesmo método para localizar
o Exército de Baiwenhu.
Quantos deles ainda estão aqui escondidos?
Eu já transferi
o resto.
De acordo com as informações que me forneceu,
Várias residências a poente
já estão desocupadas.
Este é o mapa completo
da base Hidden Soldier Alley.
Assinalámos tudo o que descobrimos.
neste mapa.
A chave da operação
está na Torre Zuihua.
TORRE ZUIHUA
As lojas de ambos os lados
da rua,
e também os soldados de Huben,
Todos foram aqui posicionados
para vigiar e ficar de emboscada.
Onde estão as mercadorias?
Eles estão prontos.
Nós estamos apenas a aguardar o momento certo.
O sol vai pôr-se em breve.
É tempo de agir.
Aja de acordo com o plano.
No final,
Vamos evacuar o general
do local designado.
O exército de Huben vai perseguir-nos com todas as suas forças.
É preciso ter cuidado.
Não te preocupes.
O meu amigo e eu chegaremos a tempo.
Desta vez, o Exército Baiwenhu deve-lhe uma.
Já começou?
Sim, tem.
Wang Pu,
o principal estratega sob a tutela de Yan Fengshan.
Quanto tempo pensa que vai demorar?
Quanto tempo levará para ele perceber
que resgatou Gu Yu?